Wei.
Branco.
In the 14th year of Tang Tianbao reign.
No 14º ano do reinado de Tang Tianbao.
The An-Shi Rebellion broke out.
A Rebelião An-Shi eclodiu.
Emperor Xuanzong of Tang
Imperador Xuanzong de Tang
abandoned the city and fled.
abandonou a cidade e fugiu.
Eunuch Chen Jingbian was left to guard Chang'an.
O eunuco Chen Jingbian foi deixado para proteger Chang'an.
Unexpectedly, Chen Jingbian immediately defected to An Lushan.
Inesperadamente, Chen Jingbian desertou imediatamente para An Lushan.
Chang'an fell, spies emerged everywhere.
Chang'an caiu, espiões surgiram por todo o lado.
This defense battle was a great victory.
Esta batalha de defesa foi uma grande vitória.
The Tang army was defeated.
O exército Tang foi derrotado.
Prefect Wei, your contribution is invaluable.
Presidente da Câmara Wei, a sua contribuição é inestimável.
My small contribution means nothing.
A minha pequena contribuição não significa nada.
It's all thanks to your extraordinary abilities, Lord Chen
Tudo graças às suas extraordinárias capacidades, Lorde Chen
and your brilliant strategy.
e a sua brilhante estratégia.
The Night Firefly Painting.
A pintura do pirilampo noturno.
At this wonderful banquet,
Neste maravilhoso banquete,
may I ask to see
posso pedir para ver
the Night Firefly Painting in your possession?
a pintura Night Firefly na sua posse?
That's just a rumor.
Isto é apenas um boato.
When have I ever owned such a thing?
Quando é que eu tive uma coisa destas?
Magistrate Wei, you jest.
Magistrado Wei, o senhor é.
It's coming from the Star-Plucking Hall.
Está a vir do Salão de Colheita de Estrelas.
Someone triggered a mechanism.
Alguém acionou um mecanismo.
What's the panic about?
Qual o motivo do pânico?
Li Ling
Li Ling
At your service.
Ao seu dispor.
Keep one alive.
Mantenha um vivo.
Yes.
Sim.
Wang Cong
Wang Cong
Here.
Aqui.
Go help now.
Vá ajudar já.
Yes.
Sim.
After them!
Atrás deles!
Hurry!
Pressa!
Go!
Ir!
Don't run!
Não corra!
Stop!
Parar!
Get back!
Voltem!
Civilians stay away!
Civis, mantenham-se longe!
Officer Li
Oficial Li
that's not fair.
isso não é justo.
We all came chasing together.
Viemos todos correndo juntos.
Our Manager Wang instructed
O nosso gerente Wang instruiu
we can search,
podemos pesquisar,
but we need to divide the areas first.
mas precisamos de dividir as áreas primeiro.
Otherwise, who gets credit for the capture?
Caso contrário, quem recebe o crédito pela captura?
Don't you agree?
Não concorda?
Very well.
Muito bem.
If this character faces up,
Se este personagem ficar virado para cima,
you can choose your area.
pode escolher a sua área.
Doctor, help me!
Doutor, ajude-me!
Be careful!
Tem cuidado!
What brings you here, sir?
O que o traz aqui, senhor?
Have you seen a thief?
Viu um ladrão?
No, I haven't.
Não, não vi.
Is that so?
É assim mesmo?
Search the place!
Pesquise o local!
Yes, sir.
Sim, senhor.
What's your name?
Como te chamas?
Nongyu.
Nong Yu.
Where are you from?
De onde és?
Shanzhou.
Shanzhou.
What do you do?
O que fazes?
I run a clinic.
Eu dirijo uma clínica.
Heal the sick
Cure os doentes
save lives.
salvar vidas.
Travel permit.
Permissão de viagem.
A woman like you
Uma mulher como tu
should stay in the west
deveria ficar no oeste
instead of coming to Chang'an
em vez de vir a Chang'an
during such chaotic times.
durante tempos tão caóticos.
Sir, what are you saying?
Senhor, o que está a dizer?
I heard that
Eu ouvi isso
Chang'an is now under Great Yan's rule
Chang'an está agora sob o governo do Grande Yan
and everyone is living well.
e todos estão a viver bem.
That's why I traveled so far to come here.
É por isso que viajei tanto para vir aqui.
Is this person on the document
Esta pessoa está no documento
you?
tu?
Yes, it's me.
Sim, sou eu.
Very well.
Muito bem.
According to this travel permit,
De acordo com esta autorização de viagem,
there should be a birthmark
deveria haver uma marca de nascença
on the back of your neck.
na parte de trás do seu pescoço.
What are you afraid of?
Do que tem medo?
Many have checked my permit,
Muitos verificaram a minha permissão,
but you're the first one
mas você é o primeiro
who wants to see my birthmark.
quem quer ver a minha marca de nascença.
I don't know if this permit
Não sei se esta permissão
belongs to you or not.
lhe pertence ou não.
But this dagger
Mas esta adaga
definitely belongs to you.
definitivamente pertence-lhe.
I'm just a helpless woman
Eu sou apenas uma mulher indefesa
in a foreign land.
numa terra estrangeira.
If I encounter villains,
Se encontrar vilões,
I can only take my own life
Eu só posso tirar a minha própria vida
to preserve my chastity.
para preservar a minha castidade.
Is that wrong?
Isto está errado?
Don't move.
Não se mexa.
It's really there.
Está realmente lá.
I think I heard something over here.
Acho que ouvi aqui algo.
Officer Li, we found something.
Oficial Li, encontrámos algo.
Open it up.
Abra-o.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Don't touch that!
Não lhe toque!
I told you not to touch anything.
Eu disse-lhe para não tocar em nada.
These are medicinal insects and snakes.
São insetos e cobras medicinais.
If they bite someone, it could be dangerous.
Se morderem alguém, pode ser perigoso.
If you lose any of them,
Se perder algum deles,
you won't be able to afford the compensation.
não poderá pagar a indemnização.
A quack doctor
Um médico charlatão
practicing black magic.
praticando magia negra.
Let's go.
Vamos.
Sir, slow down.
Senhor, vá mais devagar.
Reporting to Lord Chen.
Reportando-se ao Lorde Chen.
I have failed you.
Eu falhei consigo.
The thief got away.
O ladrão escapou.
My men and I
Os meus homens e eu
searched every street and alley for that thief.
procurou em todas as ruas e becos aquele ladrão.
But Wang Cong sent his men
Mas Wang Cong enviou os seus homens
following us the whole time.
seguindo-nos o tempo todo.
Making a commotion and causing confusion.
Causar comoção e confusão.
I suspect the thief
Eu suspeito do ladrão
has already been hidden by them.
já foi escondido por eles.
I was so angry that I confronted them.
Fiquei tão zangado que os confrontei.
But the men from the Guard Office accused me
Mas os homens da Guarda acusaram-me
of obstructing their search.
de obstruir a sua busca.
They said I was competing with Wang Cong for credit.
Disseram que eu estava a competir com Wang Cong por crédito.
Is that true?
Isso é verdade?
All right.
Tudo bem.
I finally have some free time.
Finalmente tenho algum tempo livre.
Can't you just let me enjoy some music?
Não me podes simplesmente deixar desfrutar de um pouco de música?
You may go now.
Pode ir agora.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Shiyuan.
Shiyuan.
Tongluan.
Tongluan.
Please continue.
Por favor, continue.
Since you're already here,
Já que está aqui,
don't just stand outside.
não fique parado do lado de fora.
Come in.
Entre.
How did you know I was coming?
Como é que sabia que eu vinha?
I not only knew you were coming,
Eu não só sabia que virias,
I also know that you and he
Eu também sei que tu e ele
are accomplices.
são cúmplices.
I made a spontaneous decision to save this young man.
Tomei uma decisão espontânea de salvar este jovem.
The situation was urgent,
A situação era urgente,
and hasty hiding inevitably leaves traces.
e esconder-se à pressa deixa inevitavelmente vestígios.
I was planning to find a chance to wipe away the bloodstains,
Eu estava a planear encontrar uma hipótese de limpar as manchas de sangue,
but you beat me to it.
mas chegaste antes de mim.
Impressive skills indeed.
Habilidades realmente impressionantes.
Indeed.
Realmente.
Good skills are no match for keen eyes.
As boas capacidades não são páreo para olhos apurados.
Your name is Nongyu, right?
O seu nome é Nongyu, certo?
Why did you risk saving him?
Por que razão arriscou salvá-lo?
If I tell you
Se eu te disser
he resembles my brother,
ele parece-se com o meu irmão,
would you believe me?
acreditaria em mim?
Then let me put it another way.
Então deixe-me colocar a questão de outra forma.
As a healer,
Como curador,
with compassion,
com compaixão,
how could I watch someone die without helping?
como poderia assistir a alguém morrer sem ajudar?
I see.
Eu vejo.
Thank you.
Obrigado.
But I still need to take him with me.
Mas ainda preciso de o levar comigo.
You can't take him.
Não pode levá-lo.
If he leaves this room,
Se ele sair desta sala,
he will certainly die.
certamente morrerá.
What do you mean?
O que queres dizer?
Well, I'm just an unorthodox
Bem, eu sou apenas um pouco heterodoxo
wandering witch doctor.
feiticeiro errante.
Who knows if the medicine I just gave him
Quem sabe se o medicamento que acabei de lhe dar
contained poison or not?
continha veneno ou não?
And only I can provide the antidote.
E só eu posso fornecer o antídoto.
Young lady, it seems you want something in return.
Menina, parece que quer algo em troca.
Tell me,
Diz-me,
what do you want?
o que queres?
I want to enter Chen's mansion
Quero entrar na mansão de Chen
and meet Chen Jingbian.
e conhecer Chen Jingbian.
And you
E tu
will help me.
vai ajudar-me.
You're dreaming.
Você está a sonhar.
You have no choice.
Não tem escolha.
Yang Fang
Yang Fang
Xiao Ke
Xiao Ke
Xie Zheng
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Kang Zhirui
Wang Linwang
Wang Lin Wang
Ying Lu
Wang Linwang Yinglu
Tong Liu Hao Xiao
Tong Liu Hao Xiao
Li Zhang
Li Zhang
Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Jia Ningtao
Liu Wang Jia Ningtao Ying
Liu Wang Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
Liu Lu
Gu
Para
Li
Que
Assistant
Assistente
Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Gong Xian Gong
Gong Xian Gong
Limited
Limitado